Aufruf der Applikation:
just [OPTION] ... [DATEINAME]

Wenn ein DATEINAME angegeben wird, dann wird die angegebene Datei gelesen. Wenn
kein Dateiname oder alternativ als Platzhalter ein Zeichen - angegeben wird, dann
wird der Eingabestrom aus stdin gelesen.

-s firstline Beginnt die Ausgabe mit der firstline gelesenen Zeile;
default ist 1 für Ausgabe beginnt ab der 1. Zeile

-e lastline Beendet die Ausgabe mit der lastline ausgegebenen Zeile;
wenn keine Angabe, dann wird bis zur letzten Zeile ausgegeben

-w pagewidth Gibt die Breite der Seite in Zeichen an; default ist 72

-m margin Einrueckung jeder Zeile um margin Leerzeichen; margin ist nicht
Teil der Seitenbreite; default ist 0 für keine Einrueckung

-j Die Ausgabe erfolgt in Blocksatz; alle Zeilen sind gleich lang,
Leerraeume werden hierfür noetigenfalls mit Leerzeichen aufgefuellt

-n Entfernt etwaige Newline (bei Windows CR+LF oder Linux LF) aus
dem Texteingabestrom

-p Interpretiert ein doppeltes NewLine als Absatzzeichen

-h, --help Gibt eine erweiterte Hilfeinformation aus und terminiert
